В данной папке размещаем скриптовые файлы *.js

Динамическая составляющая макета:

1. Исключение накладывания контента на хедер при скроле
Описание
Когда начинаем скролить страницу, то хедер лист и кнопка входа накладываются на контент с подложкой.
Элементы
Родитель-контейнер хедер

2. Динамическая загрузка списка услуг из массива объектов и отображения их на главной странице.
Описание
Карточки загружаются динамически при загрузке страницы при обращении к удаленному серверу
Элементы
Карточки включают заголовок,цену и картинку.

3. Клик на лайк отзывов главной страницы
Описание
При клике на иконку лайка (сердце) она становится красной, а количество увеличивается и наоборот
Элементы
Иконка и число пользователей

4. Создание слайдер-карусели отзывов главной страницы.
Описание
При клике на иконку стрелочки отзывы прокручиваются.
Элементы
Карточки включающие имя критика, его аватарку, комментарий и ссылка на полный ресурс, а также иконка стрелочки.

5. Динамическая загрузка списка новоствей из массива объектов и отображения их на главной странице.
Описание
Карточки загружаются динамически при загрузке страницы при обращении к удаленному серверу
Элементы
Карточки включают заголовок, текст, картинку и ссылку на полный ресурс.

6. Динамическая загрузка списка докторов из массива объектов и отображения их на главной странице.
Описание
Карточки загружаются динамически при загрузке страницы при обращении к удаленному серверу
Элементы
Карточки включают имя и картинку.

7. Появление форм
Описание
При клике на кнопку Войти в хедере появляются формы и возможность переключения между ними
Элементы
Кнопка Войти и форсы с кнопками

8. Валидация форм и отправка (опционально)

9. Динамическое открытие секций каталога
Описание
При клике на секцию выпадает список услуг и цен клиники.
Секция, включающая элементы заголовка, списка услуг и цен. 


