# Студентки: Попова Анна, Фёдорова Анна
- Группа: ВТ-11
- Специализация: Ветеринария
- Факультет: Аграрно-технологический институт
# Проект: Веб-ресурс ветеринарной клиники
- Описание проекта: Веб-ресурс является агрегатором для сообщества ветеринаров предлагая их услуги владельцам домашних животных. Ресурс имеет запись на прием, каталог услуг, регистрацию/авторизацию, отзывы клиентов, функцию добавления отзывов и модерацию отзывов; прайс-лист, справочная информацию; контактнаю информация (адрес, номер телефона, ссылки на соц. сети), форму со скидками; информация с врачами; график работы; а также адаптивный дизаин, защиту персональных данных.
---
#Реализация проекта
Проект создается в группе: Фёдорова Анна, Попова Анна
Роль: Попова Анна создаёт главную страницу, Фёдорова Анна делает услуги сайта. Стилизация проекта создается вместе
- 05.11.24. Создана структура проекта, добавлены описания для разделов.Пройдена регистрация в Figma и GitHub. Локальный проект перенесен в GitHub.
- 06.11.24. Сохранила изображения, иконки из макета в проект. Нашла шрифты из макета или аналогичные, конвертировала и сохранила в проект. В файле index.html начала делать базовую разметку HTML.
- 13.11.24. Начала верстать главную страницу на основании макета и эскиза, используя семантические теги в структуре. Сделан переход на другие страницы.
- 20.11.24. Заканчиваю верстку главной страницы. Именовала необходимые блоки HTML через атрибут “class”.
- 18.12.24 - 19.12.24. Подключаем стили нормализации в head, предварительно скачав файл по ссылке. Подключаем базовый файл style.css. Создаем несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый. Подключаем шрифты в стилях. Прописываем базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 22.12.24. Совместная работа над дизайном главной страницы:прописываем размеры у блоков и элементов, формируем отступы и границы, используя модели Flexbox и Grid.Применяем позиционирование элементов
- 22.01.25. Поправлена ошибка размещения текста в кнопке, создана анимация кнопок в main. Были сделаны изменения в footer: изменена ширина, поправлены отступы.
- 29.01.25. Работа над дизайном главной страницы в css. Добавлены карточки врачей и карточка дополнительного отзыва. 
- 30.01.25. Изменен цвет фона header c однотипной заливки на картинку. Доработаны карточки коментариев.
- 05.02.25. Работа над визуальным стилем header. Внесены поправки в размеры элементов с помощью margin, padding border. Мелкие поправки в css.
- 13.02.25. Определи какие части эскиза (блоки, элементы и т.д.) будут динамическими и интерактивными. Зафиксированы в файле README.md папки js.Создали файл script.js в папке js и подключили его в index.html и catalog.html. Прописали базовый сценарий в скрипте.
- 19.02.25. Проработана стилизация в css страницы каталога. 
- 20.02.25. Федорова Анна создала блок схему для создания слайдер-карусели отзывов главной страницы.
- 23.02.25. Попова Анна сформировала алгоритм для создания слайдер-карусели отзывов и создала слушатель.
- 6.03.25. Добавлены в html код кнопки для слайдер карусели отзывов, сделана их стилизация в css. 
- 12.03.25. Создана слайдер карусель отзывов для главной страницы с помощью js.
- 13.03.25. Прописано открытие всплывающих форм входа и регистрации в js.